Estou em casa.
Mas está aqui alguém.
Quem?
Mãe, cheguei a casa.
Espera, Woo Jin.
Woo Jin.
O que está aqui a fazer?
É a Semana de Imersão Global, por isso estou de folga.
Tinha tantas saudades de casa que precisei de voltar.
Só ficarei aqui uma semana, pai.
Ainda assim, como pôde voar de volta para aqui sem ligar?
Ele queria que fosse uma surpresa.
Eu compreendo. Também sentia saudades de casa quando estava fora.
Está com saudades de casa agora, depois de ter passado o verão inteiro...
viajar por África?
Ei, Woo Jin, porque é que estás tão bronzeado?
Está doente?
Fiquei bronzeado a viajar pela África.
Eu também tenho jogado muito ténis.
Como está, Yeong Ra?
Bom.
Vá, sente-se.
Ele deveria subir e lavar-se primeiro.
Deve alimentá-lo primeiro. Mesmo que tenha comido no avião,
ele deve estar com fome agora.
Está com fome?
Não, a comida que comi no avião ainda está comigo.
Sério? Por isso, vá em frente e tome um banho primeiro.
Vamos subir.
Não é do feitio de Woo Jin surpreender-nos.
Seong Jae, entrou em contacto com Woo Jin?
De vez em quando enviamos mensagens para saber como estamos, mas não tivemos uma conversa longa.
Além disso, a diferença horária é complicada.
Preciso que cuide dele.
Quando a sua mãe se juntou a nós, fez com que a nossa família se sentisse completa.
Por isso, odeio ver o Woo Jin a parecer um estranho.
Eu vou.
O que raio pensa que está a fazer?
O que estava a pensar?
aparecendo assim do nada?
Não me resta muito tempo.
Em vez de morrer sozinho,
- Não lhes devia contar a verdade? - O que quer dizer com morrer?
Acha mesmo que eu o deixaria morrer?
Amanhã cedo vai apanhar um avião de volta para os EUA.
Mas o pai vai ficar desconfiado.
O que é que foi aquilo?
Mandar o seu filho com saudades de casa embora imediatamente?
Isso não é algo que o papá ache que faria.
Como se atreve a desistir e a desesperar sozinho?
Um fígado para si...
Eu consegui um.
O quê?
Como? Ainda estou bem no fim da lista.
Não precisa de saber como.
No meu check-up, há duas semanas,
O Dr. Jin disse que eu ainda teria uma longa espera.
Tome o pequeno-almoço amanhã e vá embora imediatamente.
Arranjo-te um quarto de hotel no centro da cidade.
Descanse aí. Não regresse antes das 23h.
Basta dizer que vai encontrar os seus amigos.
E a partir da manhã seguinte, não desça para tomar o pequeno-almoço.
Basta dizer que vai dormir até mais tarde.
Vai embora depois de três dias. Pense numa desculpa para isso.
Posso realmente fazer o transplante hepático?
Quando?
No máximo daqui a dois meses.
Vou dizer-lhes que está a descansar, então não desça.
Primeiro, tome o seu medicamento. Depois, tome um banho e vá dormir.
Woo Jin acabou de entrar no duche.
Ah, ele fez?
Depois voltaremos mais tarde, Yeong Ra.
Fale com ele amanhã.
Woo Jin parecia realmente exausto.
Seong Jae, chegaste a casa mais cedo para descansar um pouco.
Yeong Ra, tem de se preparar para a sua exposição.
Só porque Woo Jin apareceu,
isso não significa que ele possa atrapalhar tudo.
Ok.
- Descanse um pouco. - Certo.
Entre.
Seong Jae.
Sim?
Quando viu Woo Jin à frente mais cedo,
ele disse alguma coisa?
É só um pouco estranho.
Como pôde ele voltar para a Coreia sem que a mamã soubesse?
Tenho a certeza de que ele tem os seus motivos.
Se não conseguir falar com o Woo Jin hoje,
devo tentar falar com ele amanhã de manhã?
Falar com ele?
Depois do que o papá disse antes...
Mas o Woo Jin e eu nunca fomos tão próximos.
O que diria eu?
Não consigo pensar em nada para dizer.
Talvez seja porque é o único com um apelido diferente?
Ou que tem um pai diferente?
Vou entrar.
Tudo bem.
Não consigo encontrar em lado nenhum.
Coloco-o sempre de volta na bolsa depois de o usar.
Não usou o seu caderno quando viu o Diretor Ko ontem?
Nem tive tempo de pegar no meu caderno.
Houve toda aquela situação de fuga.
Provavelmente deixou-o em casa.
Tente lembrar-se de quando foi a última vez que o usou.
Mas não está em casa.
Tomei notas há dois dias numa chamada com a rapariga de Suri-dong.
- Ui, assustaste-me! - Assustou-me!
O que está aí a fazer? Quando chegou aqui?
Agora mesmo.
Não consegui encontrar uma das minhas gravatas. Pensei que a tinha deixado aqui,
mas não está aqui.
Talvez tenha caído quando mudámos as nossas coisas?
Espere um segundo.
Como foi o discurso?
E como se está a sentir?
Estava preocupado comigo?
Acho que estava preocupado comigo.
Claro que fiquei preocupado.
Ficou no hospital a noite toda e depois foi diretamente para o campo.
E aí? Correu tudo bem?
Sim, correu na perfeição.
Talvez tenha sido tudo graças a...
o cheonggukjang e o peixe desossado.
Mas o discurso foi hoje à tarde. O que tem feito desde então?
Tinha um trabalho para terminar no escritório.
Está louco? Deve ir para casa e descansar um pouco.
E você? Já que me levou para o hospital,
não dormiu nada.
Então porque não está em casa? O que ainda está aqui a fazer?
Já agora...
Sabe que tem falado informalmente comigo, certo?
Eu tenho?
Vamos manter o profissionalismo. Como CEO Lee e Manager Ji.
Eu não quero.
- Não quer? - Vamos deixar isso de lado.
A nossa relação ainda é tão formal que nem conseguimos conversar casualmente?
Já me chamou sénior mais de uma vez.
Quando é que eu fiz isso?
Nas urgências, quando a enfermeira perguntou: "É o tutor dele?"
Você disse: "Ele é o meu superior".
Devia ter dito "parceiro de negócios".
Não me lembro disso.
Viu? É esse o meu ponto.
O que escapa é como realmente se sente.
Até usaste o meu nome casualmente quando estavas a falar com Su Jeong.
Eu nunca disse isso.
Não há maneira de eu ter feito isso, Sr. Lee.
Eu ouvi-te. Duas vezes.
Não é só por causa do Gang Oh.
Percebi que Ji Hyuk é realmente sincero sobre este negócio.
Temos de reutilizar o que pudermos. Ji Hyuk não tem muito dinheiro.
Eu disse isso?
Sem sequer se aperceber, aceitou-me como seu superior.
E nem precisei de perguntar.
Mas ainda assim...
E eu sei que só estou a dizer isto agora, mas já estava na hora de me perdoares.
Não é como se eu tivesse cometido algum crime imperdoável contra si.
De qualquer forma, a questão é que
Vou começar a falar casualmente outra vez...
e chamar-te Eun Oh, como eu costumava fazer.
Não me interessa o que diz.
- O quê? Não pode simplesmente decidir isso. - Espera lá. Meu Deus...
Oh não.
Fui eu quem foi levado às pressas para as urgências esta manhã.
Eu devia ir para casa descansar. Devia ir para casa descansar também.
Olá...
Inacreditável.
Vocês os dois parecem muito confortáveis ​​juntos.
- Do que é que vocês estão a falar? - Vocês os dois! Meu Deus.
O que aconteceu à tensa Ji Eun Oh e ao perturbado Ji Hyuk?
É como se ambos tivessem voltado a ser como eram antes.
- Não, não é assim, Su Jeong. - Como assim, não é?
Não, não é isso. Basta ouvir-me.
Que cara é esta? Vem cá.
(A minha esposa Kim Da Jeong)
Pode terminar a noite. Entre e coma.
Tenho sono e quero dormir.
Espera, o que estás a fazer a sair daí?
Nenhum dos seus negócios.
Ei, estás horrível.
Tem um negócio, mas ainda não consegue ganhar o suficiente para comer?
Você não é nada além de pele e osso.
Estou apenas um pouco cansado, apenas isso.
É o que se ganha por exagerar, seu idiota.
Ji Hyuk, timing perfeito. Estou tão cansado hoje.
Temia ter de fazer o jantar duas vezes.
Por quê? Mãe, não se está a sentir bem?
Não, não é nada.
Então, vocês os dois vão em frente e comam.
Vou deitar-me.
Porquê preocupar-se em preparar uma refeição para um filho que nem consegue chegar a casa a horas?
Seria uma história diferente se fosse o marido dela.
Será que a mamã está a passar pela menopausa?
Ela parecia tão cansada ultimamente.
Tem sido agradável e tranquilo estes últimos meses.
Mas claro que ficaria exausta com um aproveitador em casa.
Ui, a minha mãe recusa-se a aceitar dinheiro para as nossas despesas.
E estou preocupado.
Ela é a minha esposa. Ela escuta-me. Por que razão ela o escutaria?
Vou dar um dinheiro extra para a mamã gastar.
Hoje em dia, muitos jovens imprudentes querem gastar dinheiro,
mesmo que seja claro que começaram os seus negócios...
com o dinheiro de outra pessoa.
Porque é que as pessoas acham que sabem tudo quando não fazem a mínima ideia?
Tente durar 30 anos no mundo do trabalho.
Se gerir um negócio fosse assim tão fácil, quem se daria ao trabalho das 9 às 5?
Apenas brilho e nada de substância.
A comida da mamã é realmente a melhor.
Tão bom.
Na verdade, estão a falar sem levantar a voz.
Mas pergunto-me o que estão a dizer.
Espera.
Pai, eu farei isso.
Meu Deus.
Agora posso finalmente comer em paz.
Onde está o gerente?
Ela está lá fora a atender uma chamada.
Muito bem, então vejo-te amanhã.
Certo, até amanhã.
Finalmente arrancou e está a correr bem agora.
Mas já viu o filho da Ji Hye? Ele não tem razão para vir aqui, certo?
Seong Jae? Já o vi algumas vezes.
Sim, surgiu uma situação.
Mas porque é que de repente está a perguntar sobre o filho de Ji Hye?
Porque Ji Hye estava a perguntar sobre ele.
Ouvi dizer que se saiu bem.
Mas percebe-se que não tinha mãe. Há um vazio, uma sombra.
Uau, esta Ji Hye é mesmo uma figura.
Cada vez que vejo o Seong Jae, sou eu que me sinto péssimo.
Ela deixou-o às quatro e desapareceu.
Acha que ele se lembra dela?
Acha que ele acredita que a sua madrasta é a sua verdadeira mãe?
Isso mesmo, quatro anos.
Como pôde Ji Hye abandonar o seu próprio filho por outro homem?
Acho que ser rico não é tudo.
De que serve ser rico se se cresce sem mãe?
Ui, isso é horrível.
Eu nunca poderia viver assim.
Sinto muito pelo Seong Jae.
Controle-se, Lee Su Bin.
Será que agora é mesmo altura de se preocupar com Seong Jae?
Porque está preocupado com ele?
Ele é meigo e bonito. Ficou ótimo.
Precisa de descobrir a sua própria vida.
O quê?
Esse é o único que tem?
Esta é a última?
Aqui só trabalhamos com artigos vintage, por isso cada peça é única.
Então é vintage.
Gostaria de experimentar?
Sim, por favor.
Uau, é tão único e bonito.
Este estilo retro fica incrível em si.
Eu sei, não é? É um design único.
Está tudo bem com Woo Jin?
Está a esconder algo de mim?
O que poderia haver de errado com Woo Jin? Ele dir-nos-ia se tivesse uma namorada.
O Woo Jin ainda parece tão desconfortável perto de mim.
Eu tenho mesmo tentado, sabia?
Talvez seja porque estamos separados desde que ele começou a estudar no estrangeiro.
Ou que só enviámos mensagem para saber como estavam por causa do fuso horário?
Não é propriamente o pai mais fácil de conversar.
Não foi assim com Seong Jae.
O Seong Jae também era assim comigo.
E agora que penso nisso, Yeong Ra também nunca foi carente.
Sempre foi uma figura imponente como pai.
Claro que ficam intimidados. É natural.
Homem.
Pai.
Acho que ele não me ouviu.
Meu Deus, este miúdo é tão magro que um vento forte poderia derrubá-lo.
Aquele miúdo estava apenas a vaguear pela vida.
O que é tão urgente que ele precisa de partir ao amanhecer?
Uau! Este miúdo só fala.
Uau!
Eu consigo fazer isso.
Eu consigo fazer isso. Eu consigo.
Bom dia, Woo Jin. Dormiu bem?
Aposto que o jet lag não o deixou dormir.
E ainda sai assim que termina o pequeno-almoço.
O quê? Para onde?
Para ver os amigos, claro.
Vou dar-lhe boleia no caminho para o trabalho.
Por isso, acho que também não vos veremos muito esta noite.
Desculpa, Seong Jae.
Divirta-se, Woo Jin.
Sim.
Aqui.
Divirta-se verdadeiramente enquanto estiver aqui.
Desabafe e relaxe.
Obrigado.
- Desculpe-me por ter sido imprudente... - Cale-se.
Sair.
Agora. Vamos lá.
Tem alguma ideia do que fez?
Não preguei olho ontem à noite. Tive medo de sermos apanhados.
Ou o que aconteceria se começassem a suspeitar de alguma coisa?
Senti-me sem esperança.
Eu estava a tomar diuréticos para a acumulação de líquido,
preso nas montanhas,
pensando que morreria antes de chegar a minha vez de fazer o transplante.
E senti-me tão sozinho.
Imaginei que eles descobririam quando eu fizesse a cirurgia.
Assim, se fizer a cirurgia,
Acha que o seu pai, Seong Jae e Yeong Ra vão visitá-lo?
Foi isso que pensou que ia acontecer?
Não fariam isso?
Han Woo Jin.
Quer morrer? Ou quer viver?
Quer ficar naquela casa e ainda fazer parte da família?
Sim.
Um filho que precisava de um transplante hepático...
Park Jin Seok nunca o verá como um potencial herdeiro.
Porque é que acha...
Escondi-te no hospital e nas montanhas?
Você é inaceitável com uma falha destas.
Tem que ser impecável.
Não pode parecer inferior a Park Seong Jae de forma alguma.
É por isso que deve estudar no estrangeiro...
e regressar como um filho saudável e vibrante para se juntar à empresa do seu pai.
Tem de trabalhar silenciosamente e substituir...
o pouco ambicioso Seong Jae.
Para o criar para ser tão qualificado...
Com desporto, arte e tutores secretos...
Não sabe o quanto eu trabalhei?
Eu sei!
- Mas não é isso que eu... - Não, Han Woo Jin!
Este "Mas eu..."
Não pode fazer isso!
Só porque tem a sua própria mente, não significa que ela seja sua.
Quem acha que o fez ser quem é hoje?
Era eu. A sua mãe.
Se eu não tivesse voltado a casar com o Presidente Park, estaria a viver uma vida patética.
Eu sei que.
Se não fosse por mim,
nunca teria entrado na faculdade.
No momento em que o seu pai morreu, fomos despojados de tudo...
e deitado fora no meio do inverno! Teria congelado ou morrido de fome!
Fui eu que te dei esta vida. Cada pedacinho dela.
Então fará o que eu digo.
Essa é a razão pela qual o criei.
A sua vida não é sua!
Estou errado?
Acha que é injusto?
Para salvar a sua vida,
para conseguir aquele transplante hepático,
sabe o quanto tive de lutar?
Vais viver, Woo Jin.
Depois de recuperar totalmente,
será como atravessar um portão de um castelo desprotegido.
Quanto a Park Seong Jae,
é um sujeito fácil de lidar, sem ambição nem desejo.
(Assustado)
(Toca, abraço)
E aí? O que acha?
Isso é ótimo. É tão bom. Quando estes dois voltarem a ficar juntos,
Isso tocou-me realmente o coração. Fiquei emocionado.
Sério? Pensei que tínhamos escrito juntos.
Dás vida à história. Esse é o artista que há em ti, Yeong Ra.
O artista que há em mim?
Certo, os criadores de webtoons também são chamados de artistas.
Aliás, quando esta exposição terminar,
o que vem a seguir para si?
Vai continuar a vir aqui para pintar?
Não sei.
Acho que a minha mãe me vai dizer o que vem depois da minha exposição individual.
Tenho a sensação de que, quando terminar, também estarei fora.
Certo?
É possível.
Mas sabes que nunca tenho a certeza de nada, certo?
Isso é verdade.
Afinal, é a menina que vive de acordo com os planos da mãe.
Certo, Yeong Ra.
Deixe-me levar-lhe estes quadros. Eu era o carregador preferido dos meus amigos.
Não, está tudo bem.
A minha mãe já contratou um camião especial e profissionais de arte.
Existem até profissionais para mover quadros?
Vocês vivem realmente num mundo diferente.
Com o showroom, o crescimento da Mamdaerozip...
- e a margem de lucro parece promissora. - Sim, obrigado.
Certo.
Obrigado pelo seu tempo.
Quando terminar a reunião, venha ao meu gabinete.
Precisamos de falar de negócios.
(Totalonas)
Devo tratá-lo como um amigo ou como meu potencial investidor?
Deixe de lado o "prospectivo". Utilize apenas "investidor".
O quê? Já decidiu?
Agora tomo eu as decisões.
É um investimento de empréstimo. Os termos e os detalhes estão todos lá.
Leia e assine.
(Next Labs e Mamdaerozip, Acordo de Investimento)
"Próximos Laboratórios"?
Comecei a minha própria empresa de investimento.
- Não estavas só a brincar. - Claro que não.
Que tipo de lunático brinca com três milhões de dólares?
Três milhões?
Não é um pouco generoso demais?
Não estou a investir nisso porque somos amigos.
A sua proposta convenceu-me.
Fez-me entrar para a Sunny Investment Association,
investi então em duas startups.
Um deles está com um pouco de dificuldade,
mas o outro está a crescer muito rápido.
Isto é um empréstimo, não um empréstimo de capital. Está a dar-me muita folga.
Preciso de te dar uma folga nisso.
Afinal, somos as melhores amigas.
Venho de uma família de empresários.
Confie em mim. Não perder dinheiro está-me no sangue.
Eu sei. A minha proposta faria qualquer um querer investir.
Pare com essa falsa modéstia, então.
Tudo bem.
Obrigado. Conversámos mais tarde no Café Agit.
(Banco CH Cheonghwa)
(Park Seong Jae transferiu 3 milhões de dólares.)
Park Seong Jae, este punk louco.
Ele já enviou os três milhões?
Tudo bem, então.
(Líder da equipa Kang Dong Hoon)
Sim, este é o Lee Ji Hyuk.
Comece a preparar-se para a versão 2.0.
Assinaremos o contrato amanhã. Sim!
Onde está Eun Oh?
Ela está numa reunião com o designer responsável.
Porque é que as bancadas da cozinha ainda...
- É o projeto Mangin-dong? - E as portas dos armários são pintadas.
A soleira da casa de banho pode apodrecer com o tempo,
pedi-lhe então para o substituir por mármore artificial.
Convenci o cliente a optar pela cerâmica.
Se usássemos mármore para a soleira, as cores não combinariam,
depois deixei como estava.
Mas ultrapassamos em muito o orçamento do cliente.
Não precisa de ser de cerâmica. As cores a condizer ainda ficam elegantes.
E colocar filme nas portas dos armários teria reduzido o custo.
Fazer com que os clientes gastem mais dinheiro...
também faz parte do conjunto de competências de um designer.
E quanto à soleira da casa de banho?
Era uma questão de orgulho profissional. Formei-me em design de interiores,
e tenho nove anos de experiência.
E eu sou o chefe da equipa chave na mão.
Ouvi dizer que tenho apenas dois anos de experiência.
E daí?
Está a abusar da sua gerente com a sua experiência, Sra. Lee Ri Na?
Pelo que vejo, a Sra. Ji não estava errada em nada.
Não, não foi isso que eu quis dizer...
Eu pessoalmente escolhi a Sra. Ji para ser a minha chefe de equipa,
e se ela não aprovar, a construção não começa.
Se a vai tratar desta forma, pode parar agora.
Não, senhor. Eu farei as revisões.
Qual é a sua ligação?
Reveja-o e envie-me por e-mail até hoje à noite.
Compreendido.
Inacreditável.
Não precisava de envergonhá-la daquele jeito.
Eu estava a falar de ti.
Desculpa?
Não tem problema em ser duro e irritar algumas pessoas.
Porque é que não lhe disse para consertar imediatamente?
Era a primeira vez dela.
Como se tivesse uma segunda oportunidade.
Basta fazer o seu trabalho direito.
Aja como um líder de equipa.
Ui, estás a dar-me uma bronca.
Se tem trabalho para fazer, vá e faça o seu trabalho.
Trabalhar? Certo, porque vim aqui de novo?
Certo. Café.
Vim tomar um café.
Deixe-me levar 3 americanos gelados e 3 fatias de bolo.
Tem que fazer o pedido no balcão.
Você ainda é o gestor. Vá, pega para mim.
Despacha-te.
Estava bem aqui? A sério, como é que eu não vi isto?
(Diretor-chefe Park Seong Jae)
Temos de atrair um público mais jovem.
Devo perguntar ao Su Bin?
Bom, então diga que vai sair para se dedicar integralmente ao YouTube.
Problema resolvido, certo?
Seong Jae, segui o seu conselho e pedi ao Shin Woo Yeong para me encontrar.
Isso mesmo.
Gostaria de saber como isto acabou.
(Lee Su Bin)
Olá, Seong Jae, estou a filmar agora.
Su Bin. Como foi com este rapaz?
Correu tudo bem?
Ele aceitou, mas eu recusei.
Acontece que era um completo cabeça de vento.
Ele disse que podia simplesmente entrar no YouTube, e mesmo assim recusou?
Não posso dizer mais. Estou ocupado.
Su Bin. Depois da sessão fotográfica, passe pelo escritório.
Ok.
Su Bin parece animado.
(Café Agit, Encerrado)
Adeus, Café Agit.
Estou prestes a chorar.
Vamos lá. Mas guardou todos esses lembretes.
Mas você está a ir embora.
Ei, voltarei para a inauguração. É por isso que vou para Chiang Mai.
Vou saltar a Europa para isso.
O que estão os dois a fazer?
Está a esvaziar o café.
Adeus, Café Agit!
O que vai fazer agora, Diretor? O seu bar está fechando.
Tenho um novo ponto de encontro. Sou investidor neste novo escritório.
Um investidor?
Investiu nisso?
É um amigo muito leal, Diretor.
Não é só porque somos amigos. Já investi em algumas startups.
Uau, conseguiu, Diretor?
Ei, porque está tão surpreendido?
Está preocupado com o investimento de Seong Jae?
Claro que estou preocupado.
Espere um segundo.
Então, Ji Hyuk está a abandonar as formalidades?
Sim. Voltamos ao relacionamento sénior-júnior.
Quando é que concordei com isso?
Viu? Lá vai ela outra vez. Foi ela que começou.
- Eu não... - De qualquer modo,
Foi o que decidi. Não importa o que Eun Oh diga.
Olha, quem me quiser chamar CEO Lee Ji Hyuk pode fazê-lo,
mas para mim, não existe uma gerente Eun Oh.
Não quando estamos fora do horário de trabalho.
Ele é tão impossível.
Vamos lá. Ah, espere lá.
(Líder da equipa Kang Dong Hoon)
Aqui está a equipa de desenvolvimento da aplicação. Um segundo! Desculpe.
Claro.
A propósito, Eun Oh,
como acabou por decidir...
continuar a partilhar espaço com Ji Hyuk?
Sente-se mais confortável com ele agora?
Talvez o odeie um pouco menos?
Mesmo que deixemos de ser parceiros, posso simplesmente bloquear a frente...
e usar a porta das traseiras como entrada para o meu próprio escritório.
De qualquer forma, precisava do meu próprio espaço de escritório.
É natural que o ódio e a deceção desapareçam.
O facto de Ji Hyuk ter escolhido casar daquela forma...
foi um pouco decepcionante, mas não o suficiente para o odiar para sempre.
Certo, Eun Oh?
Havia mais do que isso.
O que quer dizer com "mais do que isso"?
Aconteceu mais alguma coisa?
Então, não me contou tudo, pois não?
Não.
Desculpa.
Ji Hyuk, vais dar uma festa de inauguração?
Sim, acho que vou ter de fazer isso.
E a sua família? Convide também os seus pais.
Sim.
Eu deveria. Talvez quando a construção começar?
Queres que eu dê dinheiro ao Ji Hyuk?
Talvez nem consiga pagar as refeições.
Não é possível.
Ji Hyuk disse que pagaria as nossas despesas. Então o negócio dele deve estar a correr bem.
Como poderia ele estar a ganhar dinheiro se estava apenas a começar?
Não sei o que está a fazer, mas deve estar a usar o seu investimento.
Isto é orgulho de homem para si.
Porque eu estava a dar-lhe trabalho.
Então admite que está a dificultar a vida dele.
Claro que sei.
Só estou assim porque ele é muito teimoso.
Então porque é que me está a dizer para lhe dar dinheiro?
Quanto devo enviar?
Aquele miúdo é tão magro que um vento forte poderia derrubá-lo.
O que é tão urgente que ele precisa de partir ao amanhecer?
Envie-lhe 10.000 dólares para custos operacionais.
E não espere recuperá-lo.
Dez mil dólares?
Seja uma startup ou uma pequena empresa, noventa por cento delas falham.
Não crie demasiadas esperanças.
Muitas memórias estão a voltar.
O propósito do lugar pode estar a mudar, mas todos nós ainda estamos aqui,
e acho isso reconfortante.
E tu, Ji Hyuk?
Eu? Bem...
Preciso de começar logo.
E tu, Eun Oh?
Bem...
Este local já faz parte do passado. A única coisa que me importa é a reforma.
De qualquer forma, não deveríamos terminar a noite?
Quando há trabalho para fazer, é-se toda profissional, Eun Oh.
Porquê?
Não. É que...
Chame um condutor designado.
Levas Eun Oh para casa.
Eu deveria?
Não, está tudo bem. Posso ir para casa sozinha.
Seong Jae, não está a responder e não estava no escritório.
Certo.
Su Bin. Depois da sessão fotográfica, passe pelo escritório.
Porquê?
Ei, preciso de ir.
Surgiu um imprevisto. Desculpe, Eun Oh.
Não se preocupe com isso.
Qual é a emergência?
Vejo-te mais tarde.
Desculpem a todos.
- Su Bin. - Ei.
Ei, desculpa por isso.
Mas o que é tudo isto?
- Roupas. Eu disse que tinha uma sessão fotográfica. - Roupa?
Por que razão há tantos?
Tudo isto parece roupa velha.
- Não são velhos. São vintage. - Vintage?
Certo. Ei, conta-me mais. Porque é que não quer sair com ele?
Ele disse que não se importaria que deixasse o seu emprego para trabalhar no YouTube.
Ele não era a combinação perfeita para o que se quer num casamento?
Desde a sua aparência a tudo o resto, ele parecia perfeito...
até que abriu a boca. Ele era horrível.
Ele disse que me comprava coisas de marca...
e disse-me para mudar o meu conteúdo, como se ele fosse o meu sugar daddy.
Produtos de marca?
- Não era isso que queria? - Seong Jae!
Eu já disse. Não procuro só um rapaz rico.
Um tipo que também é rico. E não quer casar logo.
Eu disse que queria namorar primeiro.
Eu não estava à procura de um rapaz...
que usaria o seu dinheiro para mandar em mim e controlar-me.
Quer mesmo dizer isso?
O que é que acha que eu sou?
Talvez quisesse subir na vida,
mas não me perdendo. De maneira nenhuma.
- Tem a certeza de que não se vai arrepender? - Não vou.
Terminei com a agência de matchmaking.
Percebi que preciso de trabalhar em mim primeiro.
Vou concentrar-me no meu canal do YouTube.
Decidi então mudar o meu conceito para retro vintage.
Você mesmo o disse, certo? Que o meu conteúdo era demasiado genérico.
Hoje fui ao Mercado Dongmyo e foi absolutamente incrível.
Havia apenas filas e fileiras de lojas de segunda mão.
Tinham roupas por menos de um dólar. Assim, comprei looks para todas as estações.
Olha para si, todo animado.
Sim, então para celebrar o meu novo conceito, andei a vlogar o dia todo.
Por isso acho que não precisará mais de trabalhar na loja.
O quê?
Certo, acho que não.
Mas devo ficar até que contratem o meu substituto.
Tudo bem.
Enviarei um substituto imediatamente.
Seong Jae...
Fiquei realmente grato por tudo.
Mas parece que todo o meu esforço foi em vão.
Não, esqueça isso.
Fez a coisa certa. Fez mesmo.
O quê?
Aqueles idiotas ricos e cabeças-ocas...
Francamente, pensei que fosse demasiado bom para eles.
Além disso, estava um pouco receoso que Ji Hyuk me matasse.
Como pôde Ji Hye abandonar o seu próprio filho por outro homem?
Espera, ele sabia disto?
Imagino como ele se deve ter sentido.
O que é?
Que idade tinha quando a sua primeira lembrança aconteceu?
Para mim, a minha primeira memória é o meu primeiro dia no jardim de infância.
Eu tinha seis anos.
Bem tarde, certo?
Não sei.
É apenas um fragmento de uma memória.
O que foi?
Por que razão está a perguntar algo assim?
Não, é para uma fala no meu vídeo do YouTube.
Então, que idade tinha quando teve a sua primeira memória?
Quatro.
Apresse-se e saia!
Por favor, leve o Seong Jae consigo.
A sua mãe está a fugir com outro homem...
e abandonando-o...
Seong Jae.
Eu sinto muito.
Lamento.
Não se lembra?
É apenas uma mensagem de spam.
Então o que aconteceu quando tinha quatro anos?
Não foi nada de memorável.
O que está a acontecer?
Por que razão está tão quieto?
Estou apenas a deixá-lo descansar.
O que se passa consigo?
É assustador quando se fica tão quieto.
Você é como um fantasma.
Acabou de confirmar que não sou um fantasma, certo?
O quê? Isto não significa que pode simplesmente...
Devia estar agradecido por eu estar de boca fechada.
Entre.
Obrigado por...
Vamos.
O quê? Ele é tão quente e frio.
Nunca consegui entender este gajo.
Woo Jin.
Olá.
Eu queria almoçar amanhã. Está livre?
Amanhã?
Nem pense em conhecer Seong Jae ou Yeong Ra sozinho.
Ena, cara. Estou lotado o dia todo.
Certo. Tenho a certeza que sim.
Claro que sim, uma vez que a sua viagem foi antecipada.
Descanse um pouco.
Olá Seong Jae.
Sim?
Lamento.
Não seja parvo.
Avó.
Avó, estava a dormir?
A luz estava acesa, por isso não sabia. Posso deixar isto aqui um bocadinho?
Meu Deus, o que é isto tudo?
São roupas para uma sessão fotográfica, mas são demasiado pesadas para transportar.
Vou deixar isto no seu quarto por enquanto.
- Meu Deus. - Oh, céus.
Oh, não! O que vou fazer?
Sim.
Pena que vai perder o concerto do Yeong Ra antes de ir.
Lamento.
O meu professor agendou uma entrevista de estágio,
sem saber que estaria na Coreia.
Eu sei.
Woo Jin, tens de voltar para as férias de inverno.
Não viaje para mais lado nenhum primeiro.
Eu vou.
Obrigado.
Vou indo.
- Até logo. - Sim.
O seu voo é ao meio-dia, certo?
Eu dou-te uma boleia.
Não, serei a única a levá-lo.
Tem estado tão ocupado com os amigos que mal tive uma hora com ele.
Pelo menos poderei vê-lo a caminho do aeroporto.
Claro.
Tenha um voo seguro.
Então vou andando.
Certifique-se de que entra em segurança.
Mãe.
Vai simplesmente embora?
Tenho muito que fazer.
Ok.
Mais uma vez, lamentamos muito.
Seguiremos as suas instruções cuidadosamente.
As suas refeições, os seus medicamentos...
- Certifique-se de que ele os recebe a tempo. - Sim, senhora.
Isto é simplesmente bizarro.
Não, tenho a certeza que o coloquei aqui com os outros documentos.
O contrato de parceria está aqui, mas onde está o documento autenticado?
Acho que não deitei isso fora.
- Já estão todas prontas? - Sim, quase.
(Acordo de Parceria)
Comprei esta mesa e estas cadeiras.
Vou mover essas caixas também.
Ok. Coloquei autocolantes no que estamos a guardar,
e Su Jeong vendeu a maior parte das coisas que não precisamos.
- Entendi. - Olá...
O quê?
Por acaso...
Você por acaso viu...
Veja o quê?
Não importa.
Ok.
Para onde poderia ter ido?
Gestor.
Lee Su Bin pode parar de trabalhar agora,
então solicite um estagiário a tempo inteiro.
- O mais breve possível. - Mas ainda não faz um mês.
Entendido, Diretor.
Eu trato disso.
(Jung Hyeon Su enviou um pagamento de 1.000 dólares.)
O meu último salário como gerente do café.
(Orçamento Familiar de Outubro)
(Orçamento Familiar de Agosto)
(Despesa: Gang Oh 100 dólares)
Foi pago, certo?
Deixe-me levar 100 dólares.
Controla melhor o meu pagamento do que eu.
A mamã está a fazer-me trabalhar duro por uma ninharia. É evidente que estou sem dinheiro.
Gostaria de saber quanto é que ele está a ganhar lá.
Então, novamente,
como é que ele está a conseguir aguentar tanto tempo?
Vendi o liquidificador, o último item do qual preciso de me livrar!
Ah, pois. Queria todos os artigos vendidos em uma planilha.
Sim. Quando dou o dinheiro ao Hyeon Su,
Quero dar-lhe o detalhe também.
E Su Jeong, vou sair agora.
Para onde?
Para ver o Gang Oh.
Só quero dar uma saltada para o ver antes que a construção comece.
(Bar de Casais)
Não acredito que ele ainda esteja nisto.
Olá Gang Oh.
Mova tudo isto de volta para a entrada das traseiras da cozinha.
Quer que eu mova tudo isto de volta?
- Porquê? - A carrinha sofreu um acidente.
E então? Devemos deixá-los lá?
Vocês ajudem-me a movê-los.
Ajudar-te? Faça você mesmo.
Vocês ficaram sentados aí dentro!
Olá! Nós somos os donos,
E você é o trabalhador a tempo parcial. Entendeu? Trabalhador a tempo parcial.
Agora, mexe-os, seu punk.
Isto é ridículo.
Tenho trabalhado sem parar a semana toda, seu idiota!
Ji Gang Oh.
Baixe o punho.
Terá que pagar pelos danos. Que desperdício de dinheiro.
- Danos? - Tu és Kim Ho Yeong, certo?
Estavas no exército com o Gang Oh.
Seu punk desleal e sem vergonha.
O meu irmão é o seu escravo?
Ele moveu todos aqueles que lá estavam sozinho,
e agora está a fazer com que ele os leve de volta sozinho?
- Andas a empurrá-lo? - Sim.
E então se temos?
Certo.
Certo, pois.
Então admite o assédio no local de trabalho.
Isso resolve. Ji Gang Oh, sobre o seu pagamento até agora...
Aceda aos seus extratos bancários. Agora mesmo.
Recebeu o seu pagamento de horas extras e férias?
E o seu seguro?
Não percebi nada disso.
Vou apresentar um relatório com essa prova. Por isso, pensem em alguma coisa, seus idiotas.
Vens comigo.
Espera...
Também não lhe bateram, não é?
Tinha mesmo que aguentar enquanto eles lhe batiam?
Vendo o quanto tem aguentado...
Ji Gang Oh, estás a voltar para casa.
Vou mudar-me.
Mas o Gang Oh...
Se eu sair de casa,
onde devo morar?
E terei de mover tudo sozinha, certo?
Já que somos estranhos agora.
Pretende que o meu nome seja removido do registo familiar?
Pensavas mesmo que eu ia dizer isso, seu punk?
Ainda não me conhece?
Porque seria eu a pessoa a sair de casa?
E deixar a nossa mãe para trás? E deixar o meu irmãozinho?
Eun Oh...
Vamos.
Vá fazer a mala e saia.
Ok.
Boas-vindas.
O que está a fazer? Viste a mamã.
Gangue Oh.
Mãe.
Lamento.
Eu estava enganado.
Estou tão feliz por teres voltado. Ok?
É bom tê-lo em casa. É mesmo.
(Churrasqueira a Carvão Damga)
- Mãe, sabias que eu vinha? - O quê?
Então como é que deixou a minha carne favorita pronta?
Está sempre no frigorífico, seu pirralhinho.
A mãe comia isto em todas as refeições depois de o prazo de validade expirar.
Ela não suportava deitar fora.
Eu estava a desejar muito isso.
Pensei que nunca mais conseguiria comer aquilo.
Não chore. Apenas coma.
Certo? Vai ficar com dor de estômago.
Termine de comer.
Depois vá para casa, faça uma boa limpeza e descanse.
Olhe para o seu estado.
Não.
Eu ficarei e ajudarei, depois poderemos ir juntos para casa.
O quê?
Uau, parece tão bom.
Mãe, isto é para ti.
Ah? Gente, o que é isto?
Fiquei de pé o dia todo, todos os dias, por isso os meus calcanhares ficaram secos e calejados.
Comprou isto pensando na mamãe?
Eu próprio usei. Funciona muito bem.
Vais fazer-me chorar.
- Deixe-me colocar para si. - O quê?
Ok.
Ah, é uma espuma.
Este deve ser fácil de aplicar.
Ei, eu também. Os meus pés coçam no outono.
Saia daqui.
- Está bem, eu mesmo faço isso. - Oh, meu Deus.
Como se sente, mãe?
Ah, é uma sensação muito boa.
É muito hidratante.
E não é nada gorduroso.
Quando acabar, comprarei mais para si.
Olha a nossa Gang Oh, a regressar toda crescida.
És tão doce.
Espera.
Ainda está escuro lá fora.
É dia de demolição, mãe. Vou comprar snacks para a equipa.
Então, finalmente está a começar.
- O Gang Oh chegou. Pode dormir até mais tarde. - Certo.
Tudo bem?
Olá, não vejo nenhum pão Agung ou pão de briquete de carvão.
Pão Agung e Pão de Briquete de Carvão?
(Padaria Bangsilhan)
Desculpe, não temos pão assim.
Mas quando abriu a loja, distribuiu pão para celebrar.
Nunca fica sem coisas para comer.
Alguém enviou pão de uma padaria nova.
Devem conhecê-lo bem.
Escolha alguma coisa.
Têm pão em formato de briquete de carvão?
- Levam o marketing a sério. - O quê?
"Esperamos que o doce aroma seja profundamente reconfortante".
Estou a ficar arrepiado.
E aquela caixa continha o Pão Agung e o Pão Briquete de Carvão.
Ah, agora já me lembro.
(Saldos de padaria: compre 2, leve 2 e leve 4 artigos a metade do preço)
Desculpe, peço desculpa, mas poderia tirar esses dois...
e colocar esses dois na caixa?
Pagarei o preço total por todos os quatro.
Era muito alto e tinha a pele clara.
Um homem muito bonito.
Estávamos todos a pensar se havia uma história super romântica por trás,
então foi por si que ele o fez.
Não podia ser.
Se não consegue esconder o quanto está chateado,
seria melhor sair do café.
Ouvi dizer que estava doente.
Eu sabia que algo assim iria acontecer.
Olá...
- Está aqui. - Sim.
Você está aqui.
Olá, Sr. Lee.
Vai arrancar o balcão, a mesa, as prateleiras da cozinha e a casa de banho.
Mas estamos a reutilizar tudo o resto, por isso, por favor, não seja descuidado.
Por favor, verifique os planos cuidadosamente para que possamos salvar o resto.
Por isso, por favor, faça uma demolição limpa.
Claro. Faremos um trabalho perfeito para si.
Excelente.
Tudo bem.
Vamos aproximar-nos um pouco mais. Ótimo.
(Bem-vindo ao "Jardim dos Corações Persistentes")
Senhora. Olá.
- Parabéns, Diretor Ko. - Obrigado.
- Aqui está a estrela, meu Yeong Ra. - Olá.
Parabéns. Você é absolutamente deslumbrante.
Obrigado. Desfrute da exposição com calma.
- Bem-vindo. - Parabéns.
Obrigada a todos por terem vindo. Conheçam o meu marido e o meu filho...
Posso ver o seu convite, por favor?
O perseguidor pode tentar entrar,
por isso, verifique cada convite cuidadosamente.
Demasiados guardas num show privado estragariam o clima.
É por isso que só confio em ti.
Entendido. Por favor, não se preocupe.
Era o meu último ano de liceu.
Um dia, a caminho da escola, vi uma violeta roxa perto da nossa parede.
Comecei a desenhar a flor à medida que esta crescia um pouco todos os dias,
e embora fosse a mesma flor,
Sentia emoções diferentes a cada dia.
Estas emoções eram silenciosas,
mas a flor cresceu como uma extensão do meu coração,
e a sua textura começou a mudar.
Enquanto desenhava as suas linhas e seguia a sua forma mutável,
o meu coração estava num turbilhão silencioso.
A flor estava simplesmente ali, a desabrochar,
mas naquela flor,
Senti como se me tivesse visto.
Estou surpreendido.
O trabalho dela é tão elegante e bonito.
Dedicou tudo à filha.
Acho que os rumores eram verdadeiros.
Ela é linda.
O significado de uma rosa cor-de-rosa na linguagem das flores...
é gratidão, felicidade e graça.
Esse é o significado.
Fiquei a imaginar como seria o mundo interior de uma rosa,
e comecei a imaginar isso.
É por isso que o título é "A Rosa Interior".
Agora já entendi. Adoro.
Obrigado.
Olá.
Sou Lee Sang Hoon, vice-presidente da Human Deep Bio.
(Lee Sang Hoon, vice-presidente da Human Deep Bio)
Olá.
Desculpe, posso ver o seu convite, por favor?
Na verdade, algo me assustou quando estava a estacionar em frente.
Estava ali um sujeito estranho. Estava à espreita, com o chapéu abaixado.
Na frente do edifício?
Olá!
Ei, pare mesmo aí!
Então, está a gostar das pinturas?
São absolutamente maravilhosos.
Obrigado.
- Senhor Vice-Presidente, gostaria de fazer um tour? - Eu adoraria.
Por aqui.
Parque Yeong Ra.
Não vamos fazer cena. Podemos conversar lá fora, Yeong Ra.
E é ótimo termos um herdeiro.
- Ouvi dizer que o seu pai não está bem. - Oh, céus.
(O Jardim dos Corações Persistentes)
(Galeria Haeum)
Por favor, poupe-me. Por favor, eu imploro.
(Os Nossos Dias Dourados)
Seu punk. Depois de teres arruinado a vida da minha filha.
- Um caso apaixonado? - São sempre os mais discretos.
Recuso-me a ser visto como esse tipo de pai.
Recuso-me a viver como um pai que deixa os seus filhos preocupados.
Vou levar isto até ao fim.
Ji Eun Oh, meteste-te com a pessoa errada.
Perder a minha filha partiu-me o coração em pedaços,
e agora o sofrimento do meu filho está a destruir-me.
Ela está obviamente aqui por si. Então, o que se passou?
Porque agora é de ti que eu gosto. Eu gosto muito de ti.